apexwire/yii2-restclient changelog
---------------------------

## 0.5 Under development
- Заменить guzzle на yii2-httpclient. #1

## 0.4.1 2016-12-27

- fixBug: namespace yii\restclient? (продолжение). #14

## 0.4 2016-11-18

- fixBug: save custom modelName #12
- Implement `ActiveRecord::populateRecord()` method. #11
- Изменен namespace #13

## 0.3 2016-09-23

- ActiveRecord. Обновлены комментарии. Убрана лишние подключения (use ...). При обработке ошибки в функция insert/updateInternal отслеживаем исключение GuzzleHttp\Exception\ClientException вместо \Exception.
- Command. Обновлены комментарии. Убрана лишние подключения (use ...). Обновлены функции queryAll, queryOne. Функция queryOne теперь поддерживает возмозмость поиска одной записи (через обращение к списку).
- Connection. Обновлены комментарии. Убрана лишние подключения (use ...).
- DebugPanel. Исправлен баг: иногда значение массива $timing[2] может быть строка. Добавлен код определение мтода запроса к странице. Если метод GET то отображаются ссылки "run query", "to new tab", При других методах ссылки не позволяют повторить запрос (поэтому и убраны)
- Query. Добавлена функция prepare(). 
- QueryBuilder. Теперь наследуемся от yii\base\Object вместо yii\db\QueryBuilder. В связи с этим добавлены новые параметры, функции и удалены неиспользуемые функции.
- RestDataProvider. Обновлены подключения (use ...).
- RestQuery. Добавлена функция removeDuplicatedModels. Обновлена функция one. Раньше она не корректно обрабатывала код : Contact::find()->where(['email' => $email])->one
- Поиск сломал страницу просмотра #10 

## 0.2 2016-03-17

- QueryBuilder. Функции buildLimit и buildOrderBy не поддерживаются и выдают исключение
- QueryBuilder. Функция buildPerPage - устанавливает количество записей на страницу 
- QueryBuilder. Функция buildSort (бывшая buildOrderBy) - реализует сортировку записей
- добавлены GET парметры для HEAD запросов
- подправлен DebugAction. Добавлен параметр время выполнения. Параметр time изменен на duration
- DebugPanel корректная обработка ajax ответов. Отображает так же время выполнения. Отображает headers в случае если запрос HEAD. (task #5)
- Query. Удалены параметры $index и $type. Добавлен параметр $searchModel (task #3)
- QueryBuilder. Добавлена функция для  обработки условия выборки - buildFind. При использовании функции buildCondition и buildWhere теперь выбраывается исключение
- RestQuery. Генерируем searchModel на основе modelClass. Например если название модели "common\models\User" то название searchModel будет сгенерировано "UserSearch" (потому что в yii2 для поиска используется своя модель) (task #3)
- добавлена папка "example-client". Включает в себя файлы клиентской части: контроллера, двух моделей и представлений
- добавлено описание работы поиска docs/find.md
- удалены старые файлы документации

## 0.1 2016-03-11

Базовая переработка расширения и приведения к стандартному поведению Yii2 Rest.
Изменениям подверглисе все файлы, многое переписано, некоторое добавлено/удалено.
Могут встречаться "артефакты", которые по возможности будут исправлены в будующих версиях.

- изменены namespace
- удалены не используемые функции и файлы
- добавлены/изменены комментарии
- подправлены DebugPanel и DebugAction
- убрано дублирование переменных
- переработаны метода добавления и редактирования. Добавлен функционал обработки ошибки 422 (ошибка валидации)
- изменены ссылки, по которым идут запросы для API
- изменены файлы changelog.md и readme.md, добавлено русское описание
- и т.д.

## Development started 2016-03-03

